好的，把那些护目镜放到你的眼睛上
而且不要忘记紧紧抓住，我们将看到我们能走多快
相比之下，高大而肌肉发达的框架上的长腿并不完全是常态
短跑运动员的身材矮小
但是最快的人还活着，所以移动起来如此快看起来很容易
到目前为止，任何人跑得最快的速度已经结束
短跑运动员usain bolt在时速达每小时27英里的情况下
他的世界纪录中点100米
人类可以更快地达到我们可能达到的最高速度
我们身体的肌肉能移动多快
我们的肌肉应该能够达到每小时40英里的速度
我们做不到的原因是我们在空中呆了太久
我们的四肢撞击地面时只能承受一定的力量
这就是为什么在溜冰鞋上您可以超越跑步者的原因
滑行可以提供更多的牵引力，这将使我们
简单得多，腿长就可以使臀部变宽，或者像
昆虫，我让卡车四肢奔跑
至少在2016年会很有趣，不仅速度记录
在跑道上摔坏了，在滑雪场上摔坏了
法国下坡滑雪世界纪录
属于一位意大利滑雪教练和一座山
在重力的帮助下，2016年的导游讲师设定了人的陆地速度
记录了底部附近区域每小时约158英里的滑雪速度
在短短的两秒钟内完成一个课程，哇，我几乎站不起来
滑雪板更不用说移动一半那么快了
老虎甲虫可以冲刺的最快速度是每小时五英里
听起来真的很快，但是考虑到它覆盖了120个
一秒内的车身长度（用于比较）可覆盖大约六个螺栓
每秒的体长以匹配他必须奔跑的这只甲虫
每小时约480英里，是百富勤的两倍
tiger虎甲虫非常锋利
昆虫的视力，但当它们运行世界时
变成无特征的污迹，这意味着甲虫必须停止
时不时地看看它要去哪里，所以他们很快，但是有一个
螨速度相当的特殊螨。
大约每小时跑一千三百英里的人
这种芝麻种子大小的螨虫最快可以移动322体长
哇，大多数猫的身体跑零次
一天的大部分时间都是这样，嗯，我们不会动弹
这么快就快了，我们已经掌握了一些技巧
多亏了我们的聪明才智，我们可以以最快的速度使用技术
曾经在陆地上行驶超过一英里的速度是每小时763英里
1997年在内华达州推力南南合作
与唱片的第一位持有人相比，这是一个很大的进步
1898年，一个法国人以惊人的39的速度达到了惊人的速度
空中驾驶电动汽车时速达每小时
我们以每小时2100英里的速度行驶3.3马赫
这全归功于世界上最快的喷气飞机
洛克希德SR-71黑鸟，这架飞机没有顶盖
速度限制速度的唯一方法是
如果允许它以最快的速度飞行
希望它会在半空中融化
在水上速度记录刚刚超过275节
或每小时超过317英里的喷气动力水上飞机
澳大利亚的精神在1978年就做到了
如果您想快速到达自己喜欢的钓鱼点
在1896年，开车的法律并不多
但沃尔特·阿诺德（Walter arnold）仍然决定打破其中之一
成为历史上第一个获得超速罚单的人
当时的速度限制是每小时两英里
你本来可以走得更快，而大多数人却做到了
但这对于阿诺德决定太慢了，阿诺德决定在
每小时八英里，最终他被抓了
并在当时获得了一笔先令的罚款
一个名叫费利克斯（Felix）的人被带入了127万英尺的太空边缘
一个完全充气的气球
自由女神像的大小别无选择，只能跳出来
最终达到有史以来最快的自由落体速度
身着特殊设计的套装，时速每小时843英里
在短短九分钟内降落在坚实的地面上
他成为第一个突破音障的人
在自由落体中，人类经历的最快速度
大约每小时25,000英里，阿波罗10号机组人员到达
1969年5月26日，这也是最高速度
有人驾驶的车辆曾经到达过吗？
然而好消息是地球大约旋转了一次
每24小时数学数学这意味着地球
并且您以每小时约1000英里的速度旋转
这还不包括我们在这块巨大的岩石上穿越太空的速度
我们以每秒18英里的速度前进
黑暗中每小时67 000英里
空间的真空，我们的太阳和银河系似乎在移动
以每小时484.8英里的平均速度穿越太空
虽然听起来非常快，
整个银河系仍然需要大约2.3亿年的时间
这样，您的移动速度可能会更快
比你原先想象的要好，但是有一个很好的理由说明你不是一个
现在，人类的水坑速度显然不是真正的问题
问题是速度的加速度变化是
用g力表示，仅表示
物体相对于地球重力的加速度，如果
你坐在沙发上现在正经历一克
可以像过山车一样承受四到六克的重量
一些飞行员在一到两秒钟内可以管理大约9克的重量
但是持续的重力是一个大问题，一些飞行员穿着特殊的高重力西服
并受过屈曲训练
防止血液从头顶进入腿部
他们仍然可以在大约9克的速度下正常操作飞机
临时g的记录是惊人的82.6
g在1958年向后骑火箭动力雪橇
埃利跳动初中踩刹车，并在十分之一秒内停下来
作为太空旅行测试的一部分，但它却遭受了重创
瘀伤，这是一个非凡的展示
身体对短时减速的适应能力更强
100多年前，一位名叫爱因斯坦（Einstein）的超级著名科学家
想出了一个相对论的想法，有一个实验
测试了两个时钟设置为完全相同的时间
一个时钟留在地球上，而另一个则停在商业飞机上
飞机从环球旅行回来后
比较两个时钟在快速移动的平面上的时钟
稍微落后于另一个，所以是的，如果您
现在比另一个物体快，另一个地方的时间变慢了
当您在超市的结帐台排队时
嘿，相对来说，这是测试高速旅行的最安全的地方
是空间，毕竟是空的真空，但可以想象通过空间加速
沙粒大小的任何东西都会变成高速子弹
真正的危险不过是氢原子很小而已
漂浮在氢周围会破碎成
会进入飞船的粒子，这可能不是你的飞船
也会很快变热，听起来太危险了，您先去吧